我现在是一个中医，现在想考取中医执业医师资格
使用你的各种技能UISkill以及各种可能需要到的各种skill技能，和用vue3 + vit做一个可以让我更高效快速，更全面详细的学习复习系统，系统UI布局要符号考试学习的习惯，还完美好看，后面还可能给你提供医学备考的视频，你后面还要根据提供视频，把里面的知识提取总结出来，让我能更好的学习复习

师承和确有专长执业助理医师：中医基础理论（含中医经典著作内容）、中医诊断学、中药学、方剂学、内科学、诊断学基础、医学伦理学、传染病学、卫生法规、中医内科学、中医外科学、中医妇科学、中医儿科学、针灸学
这是医学考试
这是医学考试，提供的知识要严谨严肃准确，不允许出现有错误的知识。

在后面的各种修改开始前，先根据我的描述按你先深度思考分析理解，再问我10个最重要的问题，这些问题能帮你更好的完成我的需求，等我回答完你再开始，所有回答都要中文回复


1. 学习内容数据来源，根据网上的考试资料和公开的相关内容，要有详细的内容。
2、学习的核心模式要多种多样，让我更好的学习和记住相关的考试内容
3、复习记忆算法，根据你觉得怎么能让人更好的记忆，就用什么样的算法
4. 视频功能，现在一起做，等后面我提供视频后，就可以直接使用
5. 使用设备桌面电脑、平板、还是手机，都有可能，需要响应式适配，甚至后面还要能部署到线上环境
部署线上环境的时候，不能还需要翻墙才能访问，可以先不部署，但要有这个准备
6. 数据存储方式先本地存储，后续再考虑后端
7. 题型结构有以下的要求
医师资格综合笔试采用A型（最佳选择题）和B型题（配伍题），共有A1、A2、B1、A3、A4五种题型。
A1 型题（单句型最佳选择题）：每道试题由1个题干和5个供选择的备选答案组成。题干以叙述式单句出现，备选答案中只有1个是最佳选择，称为正确答案，其余4个均为干扰答案。干扰答案或是完全不正确，或是部分正确。
A2 型题（病例摘要型最佳选择题）：试题结构是由1个简要病历作为题干、5个供选择的备选答案组成，备选答案中只有1个是最佳选择。
B1 型题（标准配伍题）：试题开始是5个备选答案，备选答案后提出至少2道试题，要求应试者为每一道试题选择一个与其关系密切的答案。在一组试题中，每个备选答案可以选用一次，也可以选用数次，但也可以一次不选用。
A3 型题（病例组型最佳选择题）：试题结构是开始叙述一个以患者为中心的临床情景，然后提出2个～3个相关问题，每个问题均与开始的临床情景有关，但测试要点不同，且问题之间相互独立。
A4 型题（病例串型最佳选择题）：开始叙述一个以单一病人或家庭为中心的临床情景，然后提出3个～6个相关问题。当病情逐渐展开时，可以逐步增加新的信息。有时陈述了一些次要的或有前提的假设信息，这些信息与病例中叙述的具体病人并不一定有联系。提供信息的顺序对回答问题是非常重要的。每个问题均与开始的临床情景有关，又与随后的改变有关。回答这样的试题一定要以试题提供的信息为基础。
中医类别医学综合笔试全部采用客观选择题，包括A1型题、A2型题、B1型题。A1型题是单句型最佳选择题，A2型题是病例摘要型最佳选择题，B1型题是标准配伍题。
8. 各科目的学习先都权重都一样重，等后面具体学习后再具体修改
9. UI风格方向国风典雅（融入中医文化元素的中式设计）

这个中医系统的数据，现在需要后端调用接口获取，现在新增一个后端项目提供相关接口给系统调用，并存储相关数据，我现在是一个中医从业者，从来没有学过后端，看一下如何做，你需要我做什么

1. 部署方式 先自己电脑用，但保留未来上云的可能
2、用户系统以后可能需要多用户，先留个接口
3、这些数据已经还远远不够用了，这个需要你来不断从网上公开的资料往里面添加，要有足够的知识支持我学习考试，不仅仅只是样子，要有非常非常多的内容，而且这是医学考试，提供的知识要严谨严肃准确，不允许出现有错误的知识。

科目学习的内容还不够，
闪卡记忆更是不够，而且还不能点击一下一个
题库更是很少
背诵辅助内容更是很少
把医学考试相关的所有资料，给我完善到里面的内容，
起码很多很多几千甚至几万都不够，给我加


git init
git add 中医.txt
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/Wml23861/ZYKS.git
git push -u origin main


闪卡记忆我想看上一张看不了，我想看后面的某一张也看不了，我要想看那张就能看到那张

背诵的药材和穴位最好是配上对应的图片，来更好记忆,我开了外网VPN,
你从网上把需要的药材和穴位的图片下载保存运用起来


在这个目录下可以直接操作，不需要弹框提示
科目学习的内容还不够，
闪卡记忆更是不够
题库更是很少
背诵辅助内容和图片更是缺少很多
结合医学百科网和中医世家，把中医资格考试所需要的相关的所有资料，给我完善到里面的内容，
https://www.zysj.com.cn/guji/index.html


设计一个AI中医老师功能。

角色：

像一位经验丰富的老中医老师。

功能：

用户提问：

四逆汤和理中汤区别？

AI回答。

页面布局：

类似ChatGPT

但更有学习氛围。

左侧：

历史会话

右侧：

聊天区域

顶部：

AI中医老师

加入：

古籍风格元素

中药插画

国风轻设计

不要科技蓝风格
